Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: *_SIMPLIFIED.resx
Languages: chinese

source: SelectAtLeastOneDay
chinese: 选择至少一天

source: SelectAtLeastOneHepatitis
chinese: 选择至少一种肝炎

source: SelectOrganDonorOrRecipient
chinese: 您需要选择成為捐助者和/或受益人

source: SelectVaccine
chinese: 请选择一种疫苗。

source: SelectWhatYouWantToDonate
chinese: 选择您要捐赠的内容

source: SelectYourBiologicalGender
chinese: 请选择您的生物性别。

source: SelectYourPurposes
chinese: 选择你的目的

source: SharedEntityRequired
chinese: 请选择共享项目

source: SharedItemsRequired
chinese: 请至少选择一个朋友圈。

source: SmallChanceToGetPregnant
chinese: 怀孕的机会很小

source: StartDateRequired
chinese: 请输入开始日期。

source: StartingValueRequired
chinese: 请输入您的起始值

source: SubjectRequired
chinese: 请输入主题。

source: SuggestConsultDoctor
chinese: 我们建议您咨询医生，了解您的健康状况。

source: SwitchAccount
chinese: 切换帐户

source: SwitchAccountRequired
chinese: 请选择帐户。

source: TagIsAlreadyUsedForThisPost
chinese: 标签已用于此帖子！

source: TagNotExists
chinese: 标签不存在

source: TagsRequired
chinese: 你应该填写一些标签

source: TakeTestOncePerMonth
chinese: 您每月只能参加一次测试。 请稍后再试。

source: TargetByRequired
chinese: 请通过 输入您的目标

source: TargetValueRequired
chinese: 请输入您的目标

source: TheEmailYouHaveEnteredIsNotValid
chinese: 您所输入的电子邮件无效。

source: TheMemberIsNotAPartOfThisConversation
chinese: 该成员不是此会话的一部分！

source: ThisAccountIsAlreadyAdded
chinese: 此帐户已添加！

source: ThisAccountIsAlreadyLoggedIn
chinese: 此帐号已登录！

source: ThisDoseDoesNotExist
chinese: 该剂量不存在

source: ThisImageDoesNotExist
chinese: 此图像不存在

source: ThisIsAPrivateConversation
chinese: 这是私人会话！您无法删除成员！要停止接收此人的消息，您可以将此对话静音。

source: ThisPeriodAlreadyExists
chinese: 这个月经周期已经存在

source: ThisUserIsNotAMemberOfThisCircle
chinese: 此用户不是此圈子的成员！

source: Thymus
chinese: 胸腺

source: TimeForBBT
chinese: 每天早上起床都要带BBT。

source: TimeForBBTTitle
chinese: 你添加你的BBT了吗？ 现在就做！

source: TimeForHealthReminder
chinese: 健康提醒时间

source: TimeToCheckYourGoal
chinese: 检查您的 {0} 时间到了

source: TimeToTakeYourMedicine
chinese: 是时候服用'{0}'了

source: Tissues
chinese: 组织

source: Tomorrow
chinese: 明天

source: Upcoming
chinese: 即将到来

source: UserCannotBeProxyOrVerifyingParty
chinese: 抱歉！此用户不能是代理人或验证方。代理人或验证方必须为订阅者。请另选不同用户。

source: UserDoesntHaveProxy
chinese: 用户没有代理。

source: UsernameAlreadyExists
chinese: 该用户名已经存在。

source: VaccinationCountryNotSelected
chinese: 未选择疫苗接种国家

source: VaccineAlreadyExists
chinese: 疫苗已经存在

source: VaccineNotExists
chinese: 疫苗不存在

source: VerifyingPartyNotYourContact
chinese: 验证方不在您的联系人中

source: VerifyingPartyRequired
chinese: 您必须选择验证方！

source: Weeks
chinese: 周

source: Years
chinese: 年份

source: YouAreNotAdminOfThisConversation
chinese: 您不是这次谈话的管理员！

source: YouAreNotAMemberOfThisConversation
chinese: 您不是此对话的成员！

source: YouCanDeleteJustYourOwnCircles
chinese: 您可以删除自己的圈子！

source: YouCannnotRemoveAnAdministrator
chinese: 您无法删除管理员！

source: YouCannotAddMembersInEveryoneCircle
chinese: 您无法在所有人圈子中添加成员。

source: YouCannotDeclineYouAreAlreadyFriendOrConnectionNotExists
chinese: 您不能拒绝。您已经是好友或连接不存在！

source: YouCanNotDeleteThisMemberFromSupporters
chinese: 您无法从支持者中删除此成员！

source: YouCanNotEditSupportersOrEveryone
chinese: 你不能编辑“支持者”或“所有人”

source: YouCannotRemoveThisMember
chinese: 您无法删除该成员！

source: YouCanOnlyCommentOnYourOwnOrFriendsPosts
chinese: 您只能评论自己或好友的帖子。

source: YouCanOnlyEditYourOwnCircles
chinese: 您只能编辑自己的圈子！

source: YouCantDeleteThisCircle
chinese: 您不能删除这个圈子！

source: YouDontHaveAnyAvailableSpacePleaseUpgradeYourSubscription
chinese: 您没有任何空间，请升级您的订阅！

source: YouDontHavePermission
chinese: 您没有权限。

source: YouHaveAlreadyAddedThisDose
chinese: 您已添加此剂量

source: YourEmailCantBeSend
chinese: 您的电子邮件无法发送

source: YourRiskOfFattyLiverIsHigh
chinese: 你患脂肪肝的风险很高

source: YourRiskOfFattyLiverIsLow
chinese: 你患脂肪肝的风险很低

source: YouShouldBeOlderThan21
chinese: 您只有超过21岁才能使用Halza！

source: Add Secondary Physician
chinese: 添加次要医生

source: Age Limit
chinese: 年龄限制

source: BirthDate
chinese: 生日

source: ClinicId
chinese: 诊所

source: Concierge Package
chinese: 礼宾套组

source: Concierge Service
chinese: 礼宾服务

source: Create Account
chinese: 创建帐户

source: Delete Secondary Physician
chinese: 删除次要医生

source: Enter your email.
chinese: 输入您的电子邮件

source: Every Halza user needs an email address to log in. If any of your family members does not have one yet, please create one. (You can use Microsoft Outlook or another email provider)
chinese: 每一位Halza用户需要一个电子邮件登入。如果您的家庭成员还没有电子邮件，请创建一个。(您可以使用Outlook或其他的电子邮件)

source: Expiry Date
chinese: 失效日期

source: Family Member
chinese: 家庭成员

source: Family Profile
chinese: 家庭档案

source: FamilyMember
chinese: 家庭成员

source: Feedback Message
chinese: 回馈讯息

source: Go home
chinese: 回家

source: Head of Family
chinese: 户长

source: Hours
chinese: 时数

source: Hours Bought
chinese: 购买时数

source: I have read and agreed to {0}the terms of use{1} and the {2}privacy policy{3}
chinese: 我已阅读并同意(0)使用条款(1)及(2)隐私权政策

source: Individual Hours left
chinese: 个人剩馀时间

source: Individuals must be 21 years old or above.Minors can be registered when you subscribe to a family plan.Contact us at young.adult@Halza.com to receive advice and tailored options or your family.
chinese: 个人需年满21岁以上。未成年人可以订阅家族计划便可注册。联系我们young.adult@Halza.com已收到建议及量身订作的选择或您的家人

source: Mdo Name
chinese: Mdo姓名

source: NumberOfFamilyMembers
chinese: 您家中的成员有几位?

source: Patient Name
chinese: 病患姓名

source: Pay
chinese: 付款

source: Payment
chinese: 付款

source: Please enter your first name
chinese: 请输入您的名字

source: Please enter your last name
chinese: 请输入您的姓氏

source: Please now select the Consierge service that suits your needs the best
chinese: 现在请选择最适合您需求的礼宾服务

source: Please now select the subscription plan that suits your needs the best.
chinese: 现在请选择最符合您需求的订阅计划

source: PostalCode
chinese: 邮递区号

source: PriceCorrections
chinese: 价格更正

source: Secondary Physician
chinese: 第二医师

source: Secondary Physicians
chinese: 第二医师

source: SecondaryPhysId
chinese: 第二医师

source: Select your Concierge service
chinese: 选择您的礼宾服务

source: Select your subscription
chinese: 选择你的订阅

source: Service
chinese: 服务

source: Service History
chinese: 服务纪录

source: Service Information
chinese: 服务资讯

source: Shared hours Left
chinese: 共享剩馀时间

source: SubscriptionPlanId
chinese: 订阅计画

source: Summary
chinese: 总结

source: Thank you for choosing Halza!
chinese: 感谢您选择Halza!

source: Thank you for subscribing to the concierge service!
chinese: 感谢您订阅礼宾服务!

source: Thank you for your feedback!
chinese: 感谢您的回馈意见!

source: ThankYouForChoosingHalza
chinese: 感谢您选择Halza!

source: ThankYouForChoosingHalzaSubTitle
chinese: 我们很高兴您今天已经准备好和我们一同掌管您的健康。首先，让我们创建您的帐户。

source: Total Family Members
chinese: 家庭总成员

source: Total Upload
chinese: 总上传

source: TotalCostWithVat
chinese: 到期款项:

source: TotalFamilyMembers
chinese: 家庭总成员

source: Upload Medical File
chinese: 上传医疗档案

source: View Service
chinese: 观看服务

source: We are glad you are ready to take control of your health with us today.First, lets create your account.
chinese: 我们很高兴您今天已经准备好和我们一同掌管您的健康。首先，让我们创建您的帐户。

source: We will get back to you shortly.
chinese: 我们将尽快回复您

source: You don't have an account yet?
chinese: 您尚未拥有帐户吗?

source: MandatoryGroupName
chinese: 请输入群组名称

source: PublicProfileInfo
chinese: 如果你的个人档案是公开的，其他用户可以通过全名找到你。

source: IVFFAQQuestion8
chinese: IVF/ICSI对我的孩子有危险吗？

source: CareActivities
chinese: 医疗活动

source: GroupAdmin
chinese: 群组管理员

source: SharedMedia
chinese: 共享媒体

source: SelectPatient
chinese: 选择患者

source: IVFFAQQuestion1
chinese: 谁可以接受生育/IVF治疗？

source: LightenUpMessage
chinese: 使用Emoji Blast®，让你的消息更有趣味。

source: VerificationEmailSentTitle
chinese: 验证电子邮件已发送！

source: AddAMessage
chinese: 添加消息

source: GroupName
chinese: 群组名称

source: OneDay
chinese: 1天

source: NewGroup
chinese: 新建群组

source: IVFFAQAnswer7
chinese: 多项近期研究确认，胚胎移植后立即卧床休息完全没必要。听上去似乎有违直觉，但事实上，一项已发表的研究表明，与移植卧床休息相比，立即恢复正常活动（包括使用洗手间）可提高妊娠率。不过，请避免剧烈运动和大量出汗。 不过，请避免剧烈运动和大量出汗。

source: IVFFAQQuestion10
chinese: 我可以接受多少次IVF治疗？

source: TapToRemove
chinese: 轻点即可移除

source: Food
chinese: 食物

source: SearchWithNickname
chinese: 你朋友的个人档案可能不是公开的。请尝试搜索对方的Halza昵称。

source: SetUpPinCode
chinese: 设置PIN码

source: SmthWentWrongTitle
chinese: 出错了

source: FindAccount
chinese: 查找账户

source: UserRemovedFromChat
chinese: [name]已被移除

source: ResetAndLogIn
chinese: 重置并登录

source: You
chinese: 你

source: DeleteChat
chinese: 删除聊天

source: SearchEmojiStickers
chinese: 搜索表情贴图

source: IVFFAQAnswer2
chinese: 向医生提供完整、准确的历史记录，会增加你的成功率。带上先前生育治疗、先前妇科手术等任何近期记录。

source: IVFFAQQuestion7
chinese: 为什么没必要在移植后卧床休息？

source: GettingYourProfileReady
chinese: 正在准备你的个人档案…

source: YoureOnYourWayToTakeControl
chinese: 你很快就可以把健康掌握在自己手里。

source: IVFFAQAnswer3
chinese: 第一次会诊时，你通常会与医生讨论你的生育和家族病史，以及你的目标和治疗方案。医生会说明你在治疗过程中可以预期的情况。

source: YouHaveBeenRemoved
chinese: 你已从这个群组中移除，不能再接收或发送新消息。

source: EditGroupName
chinese: 编辑群组名称

source: NewStickerInConversation
chinese: [Sender name]发给你了一张表情贴图

source: IVFFAQAnswer12
chinese: 胚胎移植后，通常当天就可以旅行。但请考虑在需要紧急医疗服务时，度假或差旅地点可以提供哪些医疗服务。

source: VerifyInXXHours
chinese: 请在[00]小时内验证。

source: IVFFAQAnswer8
chinese: 数据显示，IVF和IVF/ICSI是安全的。任何辅助生殖治疗都会显著增加你和孩子的健康风险，包括多胎妊娠、早产（甚至是单胎妊娠）和孩子的先天性畸形等。通过IVF怀孕的女性大多会进展顺利并产下健康宝宝。

source: IVFFAQQuestion6
chinese: 移植的胚胎明明看上去很好，我却没有怀孕，为什么呢？

source: Validity
chinese: 有效期限

source: IVFFAQQuestion5
chinese: 接受IVF治疗后，我的更年期是否会提前到来？

source: Members
chinese: 名成员

source: CheckYourInbox
chinese: 检查你的收件箱！

source: FirstFindAccountTitle
chinese: 首先，让我们找到你的账户。请在下方输入你注册的电子邮件地址。

source: AddStaffMember
chinese: 添加员工

source: IVFFAQAnswer11
chinese: 虽然每个人都各有不同，但是两次IVF周期之间的标准间隔时间是一个完整的月经周期。不应在没有经过月经周期的情况下，连续两个月进入新的IVF周期。这意味着对于大多数女性，在移植胚胎和得到阴性验孕结果后，需要等待4到6周才能开始新的IVF周期。

source: SaveFileToPatient
chinese: 保存文件到患者

source: ResendVerificationEmail
chinese: 重新发送验证电子邮件

source: ExportMessageDetails
chinese: 出于安全原因，你需要设置PIN码才能在导出文件准备就绪后访问该文件。

source: IVFFAQAnswer6
chinese: 导致IVF周期失败的其中一个最常见原因是胚胎的质量。在实验室中看上去很好的胚胎可能会存在缺陷，让胚胎无法正常成长。其他可能的因素包括子宫内膜的接受性和胚胎移植的机理，但大多数不成功的IVF周期由胚胎质量造成。

source: DeleteChatConfirmationTitle
chinese: 退出并删除此聊天？

source: PrivateProfileInfoNote
chinese: 请注意，已添加的好友仍然可以看到你的全名。

source: SelectVitalSign
chinese: 选择生命体征

source: EmailVerificationThanks
chinese: 谢谢你验证电子邮件

source: AccessOnHold
chinese: 你的账户访问权限已暂停。

source: Branch
chinese: 分部

source: DeleleMessage
chinese: 删除消息

source: NewUserAddedToGroup
chinese: [name]添加了[name]

source: SelectEmojiSticker
chinese: 选择表情贴图

source: MeetBackInHalza
chinese: 期待与你在Halza上再次相见！

source: IVFFAQAnswer5
chinese: 不一定。统计结果表明，1%到4%的女性会遇到提早进入更年期的情况，但在这些女性中，多达70%并没有医学原因。

source: NoStickersFound
chinese: 没有找到贴图

source: ExportNowMessage
chinese: 立即前往健康记录并导出。

source: IVFFAQAnswer9
chinese: 卵巢刺激期间发生性行为是完全安全的。不过，在IVF周期的某些时间，性行为可能会产生不适感。如果出现这种情况，请不要进行性行为。听从你的身体。但如果你没有不适感，就没有问题！ 虽然在生育治疗期间性行为并非不安全，但在有些情况下，不建议发生性行为和射精，例如需要精液样本时。

source: ResetYourPassword
chinese: 重置你的密码

source: IVFFAQAnswer4
chinese: 生育治疗通常是很安全的，但所有医疗程序都有潜在的副作用风险。激素注射只不过是更大剂量人体中自然产生的激素，这些更大剂量的激素可能会造成某些副作用，例如胀气。

source: HealthEvent
chinese: 健康事件

source: RemoveUser
chinese: 移除[name]

source: AlmostDone
chinese: 即将完成！

source: IVFFAQQuestion3
chinese: 第一次会诊时会发生什么？

source: MessageUser
chinese: 发送消息给[name]

source: ThreeDay
chinese: 3天

source: ExitAndDeleteChat
chinese: 退出并删除聊天

source: IVFFAQQuestion12
chinese: 移植后，我可以乘飞机度假或出差吗？

source: IVFFAQQuestion4
chinese: 所有这些激素对我的健康安全吗？

source: DeleteMessageConfirmTitle
chinese: 删除此消息？

source: RemoveUserFromChatConfirmation
chinese: 将[name]从“[Group Chat Name]”群组中移除？

source: UserLeftChat
chinese: [name]已离开

source: T1Dglucose
chinese: 1型糖尿病血糖

source: T1Dglucosebaseline
chinese: 标准的血糖范围是90-180 mg/dL（5-10 mmol/L）

source: UserChangedGroupName
chinese: [name]更改了群组名称

source: IVFFAQQuestion2
chinese: 第一次会诊时，我需要携带什么？

source: IVFFAQAnswer13
chinese: 你可以在每次IVF周期的前两周染发。从周期中期开始，最好等到12周后再染发。

source: AlreadyHaveAnAccount
chinese: 已有账户？

source: IVFFAQQuestion11
chinese: 两次治疗之间的间隔时间是多长？

source: VerifyEmailReminder
chinese: 请验证你的电子邮件地址。这有助于我们确认你的身份并保护你的账户。

source: IVFFAQAnswer1
chinese: 一般来说，经过一年的无保护性行为后仍未怀孕者（对于35岁以上的女性，则为6个月），或者如果你有造成不孕的已知问题，建议接受生育治疗。 并非所有不孕症患者都需要接受IVF治疗。如果你不确定，请咨询生育专家，了解适合你的方案。

source: SaveToPatient
chinese: 保存至患者

source: CarePlan
chinese: 医疗计划

source: StartConversation
chinese: 立即展开对话

source: CheckInboxSpamJunk
chinese: 检查你的收件箱或垃圾邮件文件夹。

source: Role
chinese: 角色

source: ExportNotificationBanner
chinese: 在你的文件可以导出时，我们会通过电子邮件通知你。

source: TryAgainLaterOrContactUs
chinese: 请稍后再试，或发送电子邮件至support@halza.com联系我们。

source: ToAllInbox
chinese: 所有收件箱

source: IVFFAQAnswer10
chinese: 一个人可以接受的IVF周期次数没有上限。但是，在决定再试一次之前，应考虑到自己的财务状况、情绪健康、身体健康等其他因素。 如果多次IVF治疗均未成功，可能有必要考虑其他治疗方案，例如代孕、卵子捐赠、精子捐赠等。

source: PrivateProfileInfo
chinese: 如果你的个人档案是私密的，其他用户只能通过你的昵称找到你。

source: NewReactionInConversation
chinese: [Sender name]回应了你的消息

source: IVFFAQQuestion13
chinese: IVF期间可以染发吗？

source: EnterCodeBelowTitle
chinese: 我们已向你的电子邮箱发送了一个6位数验证码。请输入此验证码，以重置你的密码。

source: CareTeam
chinese: 医疗团队

source: Images
chinese: 影像

source: DeleteMessageConfirmDescription
chinese: 这条消息将从此聊天中每个人的记录中删除。

source: T1DHBA1cbaseline
chinese: 糖化血色素（HBA1c）的建议值是0-7.5%

source: IVFFAQQuestion9
chinese: IVF期间可以进行性行为吗？

source: SignUpWithEmail
chinese: 使用电子邮件注册

source: MedicalImage
chinese: 医疗影像

source: ExportFileIsReady
chinese: 导出文件已准备就绪

source: PinCode
chinese: PIN码

source: DragAndDropAFileHere
chinese: 拖放文件到这里

source: ErrorMessageEmailAlreadyUsed
chinese: 已存在使用此电子邮件地址的账户。

source: SelectBranch
chinese: 选择分部

source: DrHen
chinese: 欢迎来到Halza！

source: TutorialDrHenDescription
chinese: 你好，我是Hen医生，我会在这段旅程中帮助你，让你的健康管理化繁为简！

source: TutorialLifestyleFemaleDescription
chinese: 正在计划受孕吗？在这里追踪你的经期，掌握你独特的女性特质！

source: TutorialLifestyleMaleDescription
chinese: 管理你的生活方式！在这里追踪你的进度，向你的体重目标迈进！

source: TutorialPlusDescription
chinese: 方便又快捷！在这里将这些功能加入主界面，以便轻松查看和使用。

source: TutorialRecordsDescription
chinese: 在这里，你可以轻松上传所有病历，包括检测、报告、X光等等！
